## Тестовое задание

## Задание 1.
Написать функцию __find_top_20__    

Функция принимает на вход список сводной информации по абитуриентам (candidates)  и возвращает список с  именами 20 человек,    набравших наибольшее СУММАРНОЕ количество баллов (с учетом extra баллов), которые станут студентами университета.    
Вам нужно отобрать 20 человек, у которых суммарный балл выше, чем у других. В случае, если не получается однозначно определить 20 человек (например, 2 человека набрали одинаковое СУММАРНОЕ количество баллов и претендуют на 20 место в списке, стоит их ранжировать по "профильным" дисциплинам - "информатике" и "математике").    

## Задание 2.    
Написать функцию __get_inductees__    

Функция get_inductees принимает 3 списка одинаковой длины. В первом списке (names) — имена студентов, позволяющие их точно идентифицировать. Во втором (birthday_years) — год рождения. В третьем (genders) — пол студента.Частично они отсутствуют ввиду испорченного листа бумаги. Функция возвращает список с именами студентов мужского пола, которые достигли или могут достигнуть 18 лет в 2021 году, но при этом не старше 30 лет. Cтуденты, по которым невозможно точно установить - попадают они в список или нет (из-за порчи данных), должны быть выведены отдельно.    

## Задание 3.    

Написать функцию __find_athlets__    

Функция find_athlets принимает 3 списка с именами студентов. В первом списке (know_english) — список тех, кто хорошо владеет английским языком. Второй (sportsmen) — содержит имена тех, кто увлекается спортом. Ну и третий (more_than_20_years) — предоставляет информацию о тех, кто старше 20 лет. Функция возвращает список имен студентов, которые подходят под все три критерия.    

## Задание 4.    

Написать функцию __make_report_about_top3__    

Функция make_report_about_top3 принимает словарь (students_avg_scores), в котором ключами являются имена студентов, а значениями — средний балл за всю учебу. Функция находит ТОП-3 студентов, чей средний балл выше, чем у других. Функция возвращает ссылку на эксель-файл, в котором упомянуты 3 студента и который потом будет передан в бухгалтерию. Сам файл необходимо создать внутри функции. Важно сохранить совместимость с Excel, чтобы Ольга Петровна смогла без проблем получить всю нужную информацию.    

